lee yon e
kim yong gwan
at pati na rin si Park Yoon Woo
poton kama ice
lahat ng pangalan at pangyayari ay kathang-isip lamang
anumang coincidences ay random
ang paggamit ng droga ay isang krimen
na nagsasangkot ng pagkasira ng pagkatao
at negatibong nakakaapekto din sa iyong 7 at sa kapaligiran
10 years ago, tara na ulit
pambansang unibersidad ng korean
kumpetisyon sa pagpipinta ng estado
hindi ka nakapasa sa qualifying stage drink up drink up
uminom ka
kamusta ka na talaga
lahat ng tao out of the way
ayun, nagbibigay ang gwapo
anong ginagawa mo
kumusta ka
bumangon ka
bakit ka umaakyat?
sa isang dayuhang monasteryo na may sariling charter
wag kang makialam, naiintindihan ko
o hindi
bumibisita ka
inumin mo lahat at bibitawan na kita
ano ang dapat isipin?
pagkatapos uminom sa latak, uminom sa latak
ladies and gentlemen tumingin sa taong ito
astig paano yan
maayos ang lahat
hey
lumabas ka
mabuti tao
damn anong meron sa kanya
humiga para magpahinga
hey
hoy makinig ka
I'm an idiot, sabi ko na nga ba eh
na siya ay isang tulala
wala, beer lang kami uminom
ibig sabihin nagdala ka ng droga at kaibigan mo ang namatay
lahat ng tao sa party mo ay nakaturo sayo
magtapat tayo
sabi ng kanyang ina
na hindi niya ibibigay ang kanyang anak na babae sa 7 kasama ang isang mamamatay at kinansela ang kasal
Gusto ni Tuen na sirain ang pag-iisip ng kontrata
na itinakda mo ang Khverim
Malapit nang malugi ang kumpanya ni Dad
at lahat dahil sayo
hyuk totoo naman
hindi nagmamakaawa ako
saka bakit ikaw lang ang may droga sa dugo mo?
Sapat na ako
hindi na tayo magkikita
ngayon sa okasyon ng ikaanimnapung kaarawan ng chairman
tuyen group kangunama
sa gitna ng siul
nagtipon ang mga pinakakilalang negosyante at mga politiko
isang espesyal na sorpresa para sa bayani ng araw
ay isang makabagbag-damdaming reunion sa kanyang apo
Kan Khverim na dumating sa kaarawan ng kanyang lolo
sa kabila ng pag-aaral sa ibang bansa
napapansin pa rin ng maraming mga analyst ng negosyo ang posibilidad
pagpapakilala ng Khverim sa kumpanya sa isang posisyon sa pamumuno
gayunpaman, 1 sa mga opisyal na naroroon sa kaganapan ay nabanggit
anong kangu
nagbigay ng espesyal na pansin sa negosyo ng pamilya
pagpapatuloy ng mga henerasyon
at hindi itinanggi ang posibilidad na ipasok ang kanyang apo sa konseho sa hinaharap
sa buong holiday
Ang bayani ng araw mismo ay puno ng lakas at lakas
ipinapakita sa lahat ng mga tao ang kanyang mahusay na kalusugan
at magandang kalooban
hindi ka pa rin nagbabago
natagpuan mo ako makalipas ang 6 na taon at sinisiguro mo muli sa akin
na hindi ikaw
Alam kong hindi ka naniniwala sa akin
pero papatunayan ko sayo
bilang sa pamamagitan ng kanyang walang katotohanan na plano
tengroup kiosk sa kanto
ok iinteresan natin si austin
Maghanap tayo ng isang auditor at lahat ay pupunta ayon sa plano
anong plano mo
ngunit para makakuha ng mga unyonistang manggagawa kailangan natin ng pinakamababa
5/10 porsyento ng mga bahagi ng Tuyen Group
maiisip mo ba kung magkano ang halaga nito sa 8 1000000000
gusto mo ba
kunin mo ang pera ng iyong ama
Pagkatapos ay sisimulan kong sabihin ang lahat tungkol sa aking sarili tungkol sa tulong
kaya lang
saan ka kukuha ng napakaraming pera
may 1 dito
opsyon para kumita ng dagdag na pera
episode 9
pwede mo bang sagutin
paano napunta
may nangyari
saan ka kumukuha ng phone?
walang importante
magpatuloy ng maayos
gaya ng sinabi ko
paghahanda ng mga dokumento para sa edukasyon ng isang bata sa ibang bansa
magtatagal
kung nagmamadali ka
maaari kang magsimula sa mga kurso sa wika
ngunit para dito kailangan mong kumuha ng study visa
balak mo bang sumama sa anak mo?
art gallery golden canvas
paano mo ito tinitingnan
para sabihin sa kanya
Ni hindi ko iniisip kung sino ka
Itatakas kita
Kukuha ako ng lupa
mga pangkat ng tuan
oh ikaw
kamusta kayo ni james
kumpirmahin natin na may relasyon tayo sa negosyo
ano
Supplier ako, seller siya
art gallery
gintong canvas
bigyan mo ako ng oras
nasaan ang pera na sinabi mo sa ins ang lahat
tapos na kayong dalawa
wala kang gagawin sa amin
tingnan natin
nasaan ang pera ko
Sabi ko hindi mo pera
patayin mo ako at doon na magtatapos ang lahat
Sa tingin mo ba wala nang droga sa mundo?
para lang sa produkto ko
maaari kang makakuha ng pera dito at ngayon
gusto mo ng pera
Alam na alam ko rin kung ano ang kaya ko
maniwala ka sa akin
Sabi ko tumawag ka ng pulis
kung hindi ako babalik sa loob ng 10 minuto
masaya kasama ka
oo
nagpasya na ako ay dumating
walang laman ang kamay
pareho kayong gusto ng produktong ito
ibebenta ko sayo
2 1000000000
ituring itong isang regalo
parang hindi mo naiintindihan
kung kailangan ko ng isang produkto
Matagal ko na sana itong kinuha
nangangahulugan ito na nagpasya siyang ilipat ang mga panganib sa amin at may pera sa kanyang bulsa
hindi yan gagana
magbayad at lumabas
Kaya kong sunugin ang bahay mo
paano mo ito nagustuhan
tapos walang substance
nasaan ka ngayon
may problema tayo
dumating ang mga inspektor
mabilis na pumayag
hanggang sa nagbago ang isip ko
baliw ka, kilala mo pa ba kung sinong pulis?
mayroon siyang 1000 at 1 paraan para saktan tayo
at gusto mo akong pangunahan
Nakontrol ko ang lahat
kailangan mo lang maghintay ng kaunti
at magkano ang ipinangako mong malaman ang blackmailer?
habang nag-iipon ako ng pera
Kailangan kong gumastos ng pera sa pagpapagamot ng aking asawa
Nagtatrabaho ako araw at gabi
Ni hindi ako makabili ng pagkain
mga anak na babae kahit noon pa man
kung ano ang kinita sa pamamagitan ng backbreaking paggawa ay nawala kung saan
at nakipagsabwatan ka sa lalaking ito
pero ikaw
pero tinapos mo ako
ikaw
sino ang nakakaalam ng aking sitwasyon
at ginawa pa rin ito sa akin
hindi ako
hindi mo naintindihan
Dapat pala hindi ako nagtiwala sayo
Nagtiwala ako sa lalaking ito
na ginagabayan lamang ng kanyang mga layunin
Ipapaliwanag ko sa iyo ang lahat
hayaan mong sabihin ko sa iyo
bakit ko ginawa ito
huli na
ngayon ay Disyembre 1, 2021
Sinimulan namin ang interogasyon ng kapitan ng pulisya na si Chant Haegu
Nasa pwesto na si Captain Chant Haegu
at hindi siya, wala siya
anong nangyari
abiso ng inspeksyon
sino si sarhento choi gyeongdo
at ito ang hinihiling kong sumama ka sa amin
Gwangnam District Police Station
at ikaw
ang dokuman ay fantoma
kamakailan ay nagpadala ng komuta sorok milyon vun sa bitcoina
kung titingnan mo dito
Sa ika-29 mula sa account ng ibang tao sa parehong araw sa Choi Gyeongdo
na-withdraw ang parehong halaga
hindi ito ang parehong pera
dapat may ginagawa ka
din
Mayroon kaming sulat mo kay Juan Dong Hyun
na isang subordinate ng dokyuman
hindi akin yan, bakit mo yan napagdesisyunan?
nasa desk mo siya ano
nangyari ito
ilang uri ng hindi pagkakaunawaan
may impormante ang multo
ang pangalan ay ang mananahi
tanungin mo si dokuman
hindi nakita ni dokyuman ang kanyang mukha
ang mga transaksyon sa pananalapi ay isinagawa nang hindi nagpapakilala
para sa mga ganitong kaso
Ipapaliwanag ko sa iyo ang lahat
ganito talaga noon
walang ganyan
saan ako kukuha ng ganoong halaga?
kahit ang deposito ko para sa apartment ay mas mababa
hindi totoo
Binigyan ako ni captain chan ng 10,000,000 cash
at pagkatapos ay nagpahiram ng isa pang 30
dahil may problema ako sa pera ngayon
baka may ibang nakakita nun
paano naghagis ng pera si captain chan sa kaliwa't kanan
Alam kong may problema ang kendo sa sangla
ngunit hindi ko maisip na kumuha siya ng pera sa isang multo
kasalanan ko lahat
bilang amo niya kailangan ko siyang tulungan
kaya wala kang witness
walang ebidensya
tumingin dito ayon sa mga dokumento
na kusang ibinigay sa amin ni captain chan
noong nakaraang taon
kailangan niyang ilipat ang kotse at apartment sa pangalan ng kanyang asawa
at halos buong sahod ay napupunta sa sustento
at tinanggihan niya ang pagbibigay sa iyo ng pera
walang impormasyon
nagpapatunay
iyong mga salita
pero kung tama ka
ibig sabihin ni-frame ni captain chan ang 1 ng kanyang mga subordinates
bakit ka niya ise-set up
sabihin sa amin
mag isip tayo ng iba
pakete ng tiktik
하
Huwag ituring ang Kanensa bilang isang loner
malamang may tao sa likod niya
Choi Gyeongdo
Sarhento Choi
siya iyon
chandhegu
dapat mas maagang ibinigay ng halimaw ang mga kalakal
personal details ni kim min
nahuhumaling siya sa iyong produkto
susunod na petsa ng pagbabayad ng utang
25 0 2021
halaga ng bayad na 2,300,000 won
Happiness Consumer Loan Bank noong Nobyembre
ginagarantiya namin ang isang rate ng interes na 1 buong 60 porsiyento hanggang 4000
masayang kalye
bahay 55 berdeng gate
kumot sa kwarto
ano ito
ako
hindi mo kailangan ng marami
Ibabalik ko sayo ang lahat
oh ikaw hey
bakit captain chan
isipin mo ang asawa at anak mo
ano ang kinalaman nila dito?
dapat ay na-freeze na ang iyong account
kumilos ka
kung gusto mong makatipid
kahit kompensasyon man lang
ito ay mas makakabuti para sa iyong pamilya
Oh yeah, ano pa ba ang ginawa niya?
wala lahat ayos lang
wag kang mag alala
maayos ang lahat
sabi ko sayo
maging mas maingat
아
at ihanda ng abogado ang mga dokumento sa bukas
oo oo alisin ang lahat ng hindi kailangan
oo
syempre
bunso
oo ako kung walang mangyayari ngayon
Puputulin kita
nakuha ito
oo ok
huwag masyadong magpahinga
after ng exam magbasa ng books okay
at sabihin sa akin mamaya
posible bang makipag-ugnayan sa mga wala?
sige, magaling ka, bye bye
yoojeong
oh hindi mo kailangan
mangyaring itigil unhook huwag pumunta
mahal na mahal
mahal kong paghihintay
sua
bakit hindi ka dumating
wow syempre
ang jinhee ko
jenhee kailan ka papasok sa school
pasukan para sa mga trak ng bumbero
walang paradahan
director kan devil
아
magpatuloy tayo sa iisang diwa
oo pero makalipas ang ilang araw
hinatulan
Kaya kong sunugin ang bahay mo
paano mo ito nagustuhan
lahat ay maayos na insulin
hi hinihintay mo ako
oo binabati kita sa paggawa ng pagsusulit
matalino ka
mukhang maganda ang pagkakagawa nito
anong gusto mong kainin
subukan mo oh
sobrang saya mo
nakapasa ka sa final interview, congratulations
kapatid
ok tanggap ka ipakita mo talaga sakin
hwang dong hyun
kami ay namangha sa iyong mga kakayahan sa panayam
Ikinalulugod naming ipaalam sa iyo
na natanggap ka sa aming kumpanya ay tinanggap ako
pumasok sa akin ang matandang umut-ot na may dalang ashtray
dahil nagbenta ako ng ilang shares
ano ang pinagsasabi mo nagbenta ako ng ilang shares
upang bumili ng isang dosis at kung ano
magkano at ano ang bibilhin mo pabalik
kalimutan mo na bigyan mo ako ng mint
kung hindi mamamatay ako
oh hamba
Kahit papaano ay hindi ako sinunod ng aking mga kamay
oh wala
Makikipag-ugnayan ako sa aking kapareha
1 babae ang dumating dito bilang kasosyo
Sinubukan kong ibenta ang lahat sa akin
Sobra na yata ang binayad ko sayo
Kinailangan ko pang bumili ng mga doodle mo
siya mismo ang nagsabi na mas madaling maglaba ng pera sa pamamagitan ng mga token
Hindi ko maalala, nakakainis lahat
na nagdala ng mga kalakal
iyon at pera
nakuha ito
paano niya nalaman ang kankhverim
na ginagabayan lamang ng kanyang mga layunin
ipakita ang mga nakatagong app
pagsubaybay sa lokasyon
legen kanansu
Minamaliit ko ito madam
sumpain
hyuk
mabilis na icheck ni hyuk ang account ni president tuan
May shares din si Khvirim
bakit napaka-animate niya?
pagdating sa promo
at marami kang binili
kapag alam mo na ang iskedyul ng pagpupulong
hello mr kan
bigyan ako ng listahan ng aming mga shareholder
Sainte Privat School of Art
Tinignan ko ang timesheet
tumaas ang GPA ko
ito ay kamangha-manghang sua
pero may 0 pass si Jinha
hindi siya pumapasok sa paaralan
Narinig ko sa mga babae
na nakatira sa malapit
na tinanggal ang kanyang ina at umalis ang kanyang ama
Si Jenhee mismo ay hindi sumasagot sa mga mensahe
Hindi ko maintindihan ang lahat
oo mali ang ginawa ng mama ni jenha
pero may kontrabida din sa kwentong ito
kung may bumibili
ibig sabihin, tama ang nagbebenta
baliw ka, tingnan mo yung traffic lights
o ano, iha?
kumusta ka
patawarin mo ako
lahat ng ito ay dahil sa iyo
nasaan ang pera
nanay
anong ginagawa mo
bagay ako
iniisip ang aking
anong nangyayari sayo
kakaiba ka
at ito ay totoo
Sainte Privat School of Art
at ikaw ang may sinabi
ano ang gusto mong pag-aralan doon
nagpunta doon ang paborito mong artista
kung kaya ko lang
at kung maaari kang pumunta
part time job may time
I'm mom may meeting ako dito
usap tayo sa bahay
kung kanino
sua
paalam na
Ngayon ko lang nalaman ang tungkol dito
ang problema ay
na bumili ng mas maraming shares si President Toen
pagkatapos ay kailangan namin ng hindi bababa sa isa pang 1000000000 won
halos hindi na kami nagkamot ng 5/10 ng isang porsyento
ngunit kung hindi
kahit kasama si Austin at mga minorya
hindi tayo lalampas sa share ng kangunam shares
Sabi ni Austin, hindi na siya mamumuhunan
Ang pangunahing bagay para sa kanya ay kumita
saan tayo makakakuha ng 1000000000 won sa loob ng ilang araw
mula sa akin higit sa 200000000
huwag maghintay, naisip kong kumuha ng utang sa sunjun konstra クション
pero sa akin
hindi ka pwedeng makialam
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya
sumuko na lang
hindi namin nagawang masuri nang maayos ang sitwasyon
ikaw at ako
sapat na ang nagawa natin
pupunta ako
Kailangan kong sumama sa aking ama sa trabaho
siya
Nag-aalala ako sa huling pagkikita
maya-maya ay mapapatawad ka ng iyong ama
kahit hindi ka maghiganti
nagising ka pala
saan nagpunta ang iyong tagapag-alaga?
ang iyong ama ang iyong tagapag-alaga
sumugod siya agad
kung paano namin sinabi sa kanya ang tungkol sa iyo
oh my god nasaan ka
ama ama ama
patawarin mo ako, aayusin ko talaga ang lahat
I swear ama
Pangako ko sa iyo ama
pangako ko sayo
ama
tatay
magtiwala ka sa akin
ako
Hindi ako susuko
Seoul Prosecutor General's Office
Komite sa Disiplina ng Pamantasan ng Mungan
Hinihiling namin sa iyo na pumunta sa pulong sa 10:00
Disyembre 2, 2021
abiso sa diborsyo
signature yon musok
nakauwi na ako
nanay
pampatulog
nanay nanay
nanay
gising na si mama
istasyon ng ambulansya
Tujin naintindihan mo ang sinabi ko
oo talaga
sabihin mo ito sa iyong asawa
at magsama-sama sa iyong susunod na ospital
mahal kamusta ka
diyos
mahal na ina ano ang nangyayari sa kanya
kumuha siya ng malaki
dosis ng sleeping pills
dalhin siya sa departamento
mahal na miyeon mahal na mahal
miyeon
bakit ganyan ang mga tanong
walang kinalaman ang asawa ko sa mama ni jenha
Siyempre, hindi sila direktang nauugnay
gusto mong sabihin
sila ay kahit papaano hindi direktang nauugnay
yan ang gusto kong malaman
magdala ka ng payong, papunta na ako
maghuhugas tayo ng tiyan, magsasara tayo
nanay anong mangyayari kay nanay
mamamatay siya mamamatay si nanay
Pinagbabawalan ko siyang mamatay
tumakbo sa bahay at dalhin ang kanyang mga gamit
damit at dokumento
mommy
lahat ng ito ay dahil sa akin
tumakbo
ㅎㅎ
malamang hindi mo alam
ang oras ay maikli
pasensya na po
nasaan ka may nangyari
paalisin talaga tayo, sinta
Dumudugo ako at sumasakit ang tiyan ko, sagutin mo ako
pakisabi sa mga mahal ni Hwangjun hyung
na nagising siya
hayaan mo silang dumating
God natakot ako mag-aral sa USA
mas marami ako
Nais kong malaman kung kumusta ka
kumusta si gin dito at ano ito
nagtipon sa ibang bansa
grabe bakit biglang magpagamot
at hindi man lang sinabi sa akin
at kailangan ko
hindi
syempre negosyo mo yan
salamat sa tulong
ngunit ito ay mga usapin sa pamilya
at pera
sa America hindi sila nagbibigay ng insurance
huwag kang mag-alala, ako mismo ang mag-iisip
ito ang aking asawa at ang aking anak na babae
paalam, tatawagan ka naming muli
mag-aral sa ibang bansa
Ang aplikasyon ay dapat isumite 4-6 na buwan bago magsimula ang pagsasanay
gumastos ng 1 beses
at kahit na higit sa 2 1000000000 won
paano kaya
nasaan ang tsua passport
hi ulit bumukas ang pinto
ano ang sabi ng doktor
anong ginagawa mo mahal ko
nasaan ang international passport
parang gumawa sila ng bago
bakit mo siya kailangan
magpadala ng tsoa sa ibang bansa
Aalis na si Tsoa
oo
sua naiintindihan mo
siya ay isang magandang pagkakataon
Ayokong ipagkait sa kanya ang pagkakataon
kaya ako mismo ang nagdesisyon
Hindi lang ikaw ang magdedesisyon ng lahat
pamumuhunan imigrasyon
bayad pagkatapos ng 5 taong paninirahan $800,000
gusto mo din umalis
oo, kaya kailangan kong kunin ang aking medical card
ipaliwanag kung saan ka nakakuha ng 2 1000000000 at bakit
bakit sa tingin ng mga pulis may kinalaman ka sa insidente?
kasama ang mama ni jenha
Tumatakas ba tayo?
anong ginawa mo
ako
mga tiket sa eroplano pag-alis ng sul seattle sa Disyembre 4, 2021
ngayong gabi
oo ayaw kong magmadali
ngunit mga pangyayari
dito ka na
Nabayaran ko na ang pabahay at sasakyan mo
lahat ay nasa iyong pangalan
at pagkatapos ay pupunta ka sa paaralang ito ng wikang sua
para makakuha ka ng visa at makatanggap ng paggamot
kaya mahal
tapos genie sabi mo
Hindi ako kailanman nagkamali please
magtiwala ka ulit sa akin
gawin mo ang hinihiling ko
Ipapaliwanag ko sa iyo ang lahat mamaya
magsalita ka na kung hindi ako titira
gawin mo lang ang sinasabi ko
para sa atin ang lahat
pakiusap tumahimik ka na lang at makinig
sumpain
bakit walang mga litrato ko?
wala ako dito
salamat sa tulong
ngunit ito ay mga usapin sa pamilya
ito ang aking asawa at ang aking anak na babae
Malapit na akong maging bilyonaryo syempre
at balang araw maninirahan ako dito
at pumunta sa lokal na paliguan araw-araw
sauna na may ice room
para lang dumiretso sa lamig
ang mga kalye ay hindi sapat para sa iyo
at gagawa ako ng mainit na palikuran
anak na babae
bakit hindi niya sinasagot ang telepono
hindi masagot ng subscriber ang iyong tawag ngayon
Pumayag akong gumawa tayo ng deal
Ipapadala ko sa iyo ang address
partner
hindi makasagot ngayon ang subscriber
sa iyong tawag
mangyaring umalis
hinatulan
oo kung sasama ka
Bibilhan kita ng huling pagkakataon
çırts
punta ka dito sa myanja
Kelson street 455
mga restaurateur
art gallery golden canvas
sorry tandaan mo ako
Si Hwang Jun hyung ang tinutukoy ko
Sinabihan akong natauhan siya
nasaan siya ngayon
naiintindihan mo
salamat sa pagtulong
hindi ito magtatagal
Hindi ko nais na makaligtaan ang isang mahusay na alok
anumang oras
ang pagtaas na ito ay malapit sa iyong bahay siyempre
napaka delikado talagang marmelada
Sa tingin ko ito ay isang pampatulog o isang bagay para sa pagbaba ng timbang
hindi natin ito kailangan
By the way, saan mo gagastusin ang pera mo?
sikreto
magaling kami
Hanggang bukas bibili tayo ng mga takpack gamit ang sarili nating pera
paalam na
mga tiket sa eroplano seoul seattle
pag-alis noong Disyembre 4, 2021
누구세요
oo
so dun tayo
anak na babae
Gwangnam District Police Station
mga saksi sa kasong paggamit ng droga yang miyeon
Sarhento Choi Gyeongdo
boss
ang pulis ay laging tapat sa batas
hindi masagot ng subscriber ang iyong tawag ngayon
mangyaring mag-iwan ng mensahe
bunso
sorry
Gusto kong ideklara ito
pagmamaneho sa panganib
manipis na yelo
dahil sayo
naging ganito siya
ngayon ang kundisyon ko James, umalis ka na agad
alam mo, baka magkapareho pa tayo
nanay bakit
hinding-hindi niya tayo pababayaan
sino ang hihipo sa aking anak na babae at 7 sa akin
Papatayin ko lahat
isinalin at tininigan ng studio
mobile na telebisyon na iniutos ng online na sinehan ivi
noong 2025